Repository: muriloventuroso/easyssh
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: You can post to it using <a href="mailto:weblate@lists.cihar.com">weblate@lists.cihar.com</a> address.
ja: 投稿は <a href="mailto:weblate@lists.cihar.com">weblate@lists.cihar.com</a> 宛にお送りください。

source: You can browse mailing list archives
ja: メーリング リストの投稿履歴を参照できます

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Subscribe
ja: 購読

source: Hosted Weblate Announcements mailing list
ja: Weblate ホスティングのアナウンス用メーリング リスト

source: Low traffic mailing list with announcements about Hosted Weblate services.
ja: Weblate のホスティング サービスに関するアナウンスを送信する、低トラフィックのメーリング リストです。

source: This list is moderated, only chosen users can post announcements.
ja: このリストに対する投稿には、制限が設定されています。限られたユーザしかアナウンスを送信できません。

source: Stack Overflow
ja: スタック オーバーフロー

source: You can also ask related questions on <a href="%(url)s">Stack Overflow</a>.
ja: <a href="%(url)s">スタック オーバーフロー</a> で関連する質問を投稿できます。

source: Terms of Service
ja: サービス利用規約

source: The legal documents necessary to offer this service.
ja: このサービスの提供に必要な法的文書。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Thanks from Weblate
ja: Weblate からの謝辞

source: Weblate is thankful for help from others.
ja: Weblate は皆様の支援に感謝しています。

source: Technology
ja: 技術

source: The development of Weblate is based on the following technologies:
ja: Weblate の開発は、これらの技術に依存しています:

source: GitHub provides hosting for our source code and issue tracker.
ja: GitHub はソースコードとイシュートラッカーのホスティングを提供しています。

source: Travis CI is our continuous integration platform.
ja: Travis CI を継続的インテグレーションのプラットフォームとして使っています。

source: Codecov helps us to monitor code coverage of our test suite.
ja: Codecov はテストスイートに対するコードカバレッジの監視を支援しています。

source: Sauce Labs is running our Selenium tests in real browsers.
ja: Sauce Labs を使って実際のブラウザで Selenium のテストを実行しています。

source: Our translations are being done on Hosted Weblate.
ja: 私たちが実施している翻訳作業も、この Hosted Weblate で行なっています。

source: Payments are processed by The Pay service.
ja: 支払いは Pay サービスによって処理されます。

source: Supporters
ja: サポーター

source: Free hosting for free software projects would be impossible without our sponsors.
ja: フリー ソフトウェアの無料ホスティングは、スポンサー無しには実現できません。

source: Support our project on Bountysource Salt and get exclusive logo placement on this page.
ja: Bountysource Salt でプロジェクトをサポートして、独自のロゴをこのページに表示できます。

source: Weblate tour
ja: Weblate ツアー

source: Weblate has useful features for every crowdsourced translation.
ja: Weblate では、クラウド型の翻訳に対応した便利な機能を用意しています。

source: Try our demo
ja: デモを試す

source: Try Weblate
ja: Weblate の試用

source: Weblate is easy to deploy as an appliance.
ja: Weblate は、アプライアンスとして簡単にデプロイすることができます。

source: Demo server
ja: デモサーバ

source: Try Weblate on the <a href="https://demo.weblate.org">demo server</a>. Register there and work under your username, or just use username: <code>demo</code> with password: <code>demo</code>.
ja: Weblate を <a href="https://demo.weblate.org">デモサーバ</a> でお試しいただくことができます。デモサーバではユーザ登録を実施して自分の名前で作業ができるほか、ユーザ名: <code>demo</code>, パスワード: <code>demo</code> でログインしてお使いいただくこともできます。

source: To test the review workflow there, log in with username: <code>review</code>, and password: <code>review</code>.
ja: ここで査読のワークフローをテストしたい場合は、ユーザ名: <code>review</code>, パスワード: <code>review</code> でログインしてください。

source: Appliances
ja: アプライアンス

source: Check out the <a href="%(download_url)s">download page</a> for appliances, providing an easy way to deploy Weblate in the cloud.
ja: <a href="%(download_url)s">ダウンロードページ</a> でアプライアンスについて調べてみてください。これを使用することで、 Weblate を簡単にクラウド上に配置することができます。

source: All prices exclude VAT, invoices for EU countries are issued as a reverse charge, invoices for Czech Republic will include additional VAT.
ja: すべての価格表示は消費税抜きの価格です。 EU 域内の場合、リバースチャージ方式でインボイスを発行します。また、チェコ共和国の場合は、消費税を含めてインボイスを発行します。

source: %(size)d byte
ja: %(size)d バイト

source: %.1f KiB
ja: %.1f キビバイト

source: %.1f MiB
ja: %.1f メビバイト

source: %.1f GiB
ja: %.1f ギビバイト

source: Sources tarball, bzip2 compressed
ja: ソース tar 書庫、bzip2 圧縮

source: Sources tarball, gzip compressed
ja: ソース tar 書庫、gzip 圧縮

source: Sources tarball, xz compressed
ja: ソース tar 書庫、xz 圧縮

source: Sources, zip compressed
ja: ソース、zip 圧縮
